MIRA esto cuando algo
pequeño te cambie el
cuerpo.
Tu pareja dice algo
sin intención y de
Cómo los detalles mínimos
repente sientes el pecho
disparan respuestas físicas enormes
apretado.
en la relación.
Un tono diferente en
un 'hola'.
Un like que no
llegó.
El móvil boca abajo
No estás siendo dramático.
en la mesa.
Tu cuerpo lo siente
Tu cuerpo está detectando
antes que tu mente.
algo real.
Esos cambios pequeños son
señales.
Tu sistema nervioso está
leyendo el ambiente de
la relación constantemente.
Por eso te duele
Pero ese dolor pequeño...
tanto algo que 'debería
a veces es el
ser insignificante'.
único aviso que tienes.
¿Te ha pasado esto?
Cuéntame en comentarios.